在最明亮的夜晚
當星風停息
太空一片寧靜
載着太陽能水晶的O
土星大型商船
以為很安全
但他們並不知道尾隨在後的是…
海盜
海盜之中，最令人畏懼的是
惡名昭彰的費力船長，發射
就像飛豹追殺獵物一樣
費力和他的海盜叔叔，我係阿牛
我以為一個鐘頭以前你就睡喇，媽
我正看到精彩的部分
拜託
我真是拿你沒辦法
過去啲
就像飛豹追殺獵物一樣
費力和他的海盜弟兄
突然殺出來，發動攻擊
他們把戰利品搜刮一空之後
又消失無蹤喇
費利的秘密寶藏從沒有被發現
可是不斷有傳言説
寶藏依然藏匿在銀河
系最遙遠的地方
超乎想像的珍貴寶物
1000個世界的掠奪品
就在…
星吟島？
好啦
冼鼻子
媽，卑利船長係怎麼做的呢？
他怎麼可以突然冒出來
又消失無蹤了呢？
我也不知道啊
郭萊，你這個…
我要畀你…
好啦，你這個小太空水手
現在該瞓覺囖
你覺得會有人找到星雲島嗎？
乖兒子
我覺得那個…
比較像傳説
我知道那是真的
你贏喇，是真的
晚安，媽媽
晚安，寶貝
我愛你
我也愛你
星風吹襲的夜晚
自由飛行的魅力是如此誘人
令人心情激昂
嚟啊
掃興
老闆娘
我知道，紫瓜汁要序杯，馬上嚟
湯太太
好，我嚟喇，四個糖霜甜甜餅
兩份月食
還有一大碗的鼠瑞星焦蟲
畀大男孩，好棒啊，慢用
抱歉，德曼
哎吔，這整個早上都像瘋人院似的
沒問題，莎拉
我的保路燉肉配太陽子醬
好吃
你好
有什麼事嗎？
好奇的小孩
走開
你爸媽在這兒嗎？
怎麼啦？
怎麼會説…
噢，這年紀的小孩好可愛，噢
是啊，好可怕…
好可愛，嗯
説到這個，阿珍，還好吧？
她好多了
我知道這一陣子啊，這孩子有點叛逆
可是我真的認為，她已經開始在改變了
老闆娘
阿珍？噢
變得更糟，謝謝你們讓我搭便車
請你慢一點
你兒子在禁區玩太陽能衝浪板
被我們逮捕
違反交通法第六條第15項第90
四
謝謝，不客氣，阿賈，夫人應該知道
這構成了違反保釋條例
是…對，我了解，誒…
可是，我們可不可以…
對不起，警官
請原諒我…
打個岔
我是有名的天文物理學家，戴德曼博士
也許你們聽過
沒有
我有剪報，你是男孩嘅父親？
噢，天啊，真是…
不，他只是我們家嘅老朋友，你別管
先生，謝謝你，德曼，我來處理就好
好，莎拉，如果你堅持
別再讓我做這種事
他又一次違反第15C條例
我們沒收了他的衝浪板
只要再犯一次錯
他就得進少年監獄服刑，小孩子的苦徭
趕快去警官，謝謝
我相信應該不會再有下一次
這種年輕人我們見多了，誤入歧途
沒前途，沒出息
你保重喇，我們走
阿柾，我…
我受夠喇，你想進少年監獄，是不是？
阿柾
阿柾，看着我
我一個人管理客站已經夠忙喇
你不但不幫…
媽，那又唔係什麼，當時根本沒有人
那些警察就是不肯放過…
算我沒説，老闆娘
我的果汁…
好的，我馬上就嚟，湯太太
阿詹
我只是不想眼睩睩看到
你放棄你所有的前途
你講錯喇，什麼前途？
我真不知道你怎麼辦到的，莎拉
一面經營客棧，還得一面撫養像阿沾
這樣的小太保…
我唔係説小孩，我怎麼辦到的？
我都快要被逼瘋喇
自從他父親走了以後
阿沾一直不能釋懷
你也知道，他有多聰明啊
他八歲就做了生平第一個太陽能沖浪板
可是他的課業成績卻不及格，經常闖禍
跟我們説起話來又像個陌生人
我不知道啊，德曼
我能想嘅辦法都試過
先生…
先生，你還好吧？
先生
他要嚟喇
你聽到了嗎？
那些齒輪和回轉椅叽里嘎啦地轉動
像催命一樣
你的頭撞得很嚴重，是嗎？
他要我的箱子
那邪惡的生化人和他的海盜兄弟
可是他們想要搶走它
就得先扒開胖比利
嘶吼冰冷僵硬的手
天啊
來吧，我扶你
就是這樣
好孩子
媽一定會抓狂
謝謝你聽我發牢騷
我好多喇
情況一定會好轉的
放心吧
我一直夢想有一天我打開門
它會像從前那樣
一個笑的快樂男孩，抱着新寵物
哀求我讓他養寵物
天啊，赫詹姆，你怎麼又吵？
他受傷喇，很嚴重
我的祥子啊，孩子
他就要來喇
不能讓他找到這個…
誰要來啊？
生化人
小心生化人
喂，我們快走
你嚟喇
忍着，別動
他一定就喺度，走
走開
傻嘢，別得意，我是物理學定律嘅專家
唔好…唔好跳
唔好跳
唔好跳，你嚟喇，快跑
快跑…
我剛和地方警署聯絡過
那些海盜逃得不見蹤影
很遺憾，莎拉
恐怕班堡客棧已經全部都燒光喇
沒想到一顆不起眼的小球
引起這麼大的風波
那些記號很奇特
我從來都沒有見過
即使像我這麼經驗豐富，才智過人
也要花好幾年嘅時間才能解開它
係一張地圖？
等等…
等一下，我們在這？
蒙村澤緒？
那是賣忍鱗新羽？
珊瑚系？
那是北十字天鵝座，還有
那是凱恩深淵？
等陣，這…
這什麼？
新影島？
那是新影島？
菲利的藏寶地點
1000個世界的掠奪品
你知道這代表什麼嗎？
代表…
只要坐船去就可以拿到寶藏
誰能把寶藏拿回來
就會成為名留青史最偉大的探險家
那麼他就可以享受…
發生咩事啊？
媽，就是他
他可以解決我們所有嘅問題，阿沾
我絕對不可能答應讓你…
你忘咗咩？
那些個故事…
那些只是故事
不是真的
有了那些寶藏
我們就可以重建一百多個班堡客站喇
噢，這…
這實在…
哎吔，天啊，德曼
請你告訴他這件事有多荒謬
這實在是愚蠢至極
一個人橫越整個銀河系
沒錯，我們終於聽到一點道理
所以我要跟你去…
德曼
我要用我的儲蓄組織一支探險隊
我會租一艘船，雇一位艦長和一些船員
你不是説真的吧？
我這輩子一直待在這樣的機會
現在它正在呼喚着我去吧，德曼…
去吧…好了，好
你們都被禁足了
媽，聽我説
我知道我隨時隨地都在闖禍
我也知道…
我讓你失望
但係是我補償你的機會
我要改正這些錯誤
莎拉
過嚟一下
你説過你什麼方法都試過喇
幾個月的太空磨練比起
某些方法要好多喇
你這麼説，係因為這樣做係對的
還是因為你真的很想去？
我真的…真的很想去
而且這麼做係對的
阿湛
我不想失去你
媽
不會的
我會讓你驕傲
就噉辦
我們立刻開始準備
阿宅孩子
我們現在馬上出發去太空港
唔好啊
阿珍
我們可以利用這個機會彼此好好的…
認識一下，俗話説得好，不打就不…
相識，可是就我們來説…
拜託，我們還是…
先找到船
好嗎？
右邊第二船席，一定找得到
謝啦
你唔喜歡我嘅太空裝？
早知道我就不該
接受雙頭女售貨員嘅強迫推銷
一個説尺寸剛好，另一個説顏色適合我
我不知道該點辦，我心亂如麻
阿珍，這是我們嘅船
是第150號傳世寶號
Wow
紅色搬到前面去
大家使點勁
Wow，真是太棒喇
對不起，我不是…
請讓我來處理
我的佛土拉語很流利
中學時候學了兩年
佛土拉？
酷
早安，艦長，一切妥當嗎？
一切妥當，先生，可是我不是艦長
艦長在上面
艾羅先生
我已經從頭到尾把這艘船徹底檢查了一遍
跟平常一樣，真是十全十美
你從來不犯錯的嗎？
你過獎喇，艦長
戴德曼博士，是吧？
是我…
喂
聽得見嗎？噢…
別敲了，我聽得見，博士，請別介意
這個方向應該是…
這樣，哎吔
好
好喇，可以喇
不麻煩你，要插我自己會插
我是艾米莉艦長
最近跟戰星艦隊衝突過幾次
不過我唔會炫耀我的傷疤
你已經見過我的大夫艾羅先生
優秀、強悍、誠實、忠心耿耿，艦長
拜託，閉嘴，艾羅，我只是隨便説説
對不起，我很不想打斷你們説話，可是
請讓我介紹這位赫詹姆
阿詹，這孩子
就是他發現了我們要找的博士，拜託
我們最好到我的倉房裏去談
博士
你剛剛在那些船員面前
毫無禁忌地高談闊論關於藏寶圖的事
在我來看
實在是愚蠢到白痴的行為
我這麼説完全是好意
你是説我像白痴？
我也許有點笨，可是我…
請讓我先看一下地圖
拿住
有意思
賀先生
以後你得稱呼我艦長或是長官，懂了吧？
是，長官
好吧
兩位男士
地圖沒有使用的時候要鎖起來，還有
博士，請恕我冒昧地提醒你
閉上你的大嘴巴
艦長，我向你保證，我認為有些事情
必須要彼此先做好溝通，我？
一點也不喜歡你雇來的那些船員
他們…
我是怎麼形容的，艾羅？
早上喝咖啡的時候我形容得很好
一群可笑、笨手笨腳的二愣子
艦長，就是這樣，真貼切，哎
你聽好，博士
我也很想跟你聊天、喝茶、吃蛋糕
那該有多好啊，可是我得準備出航
而你得整理你的裝備
艾羅先生
麻煩你立刻送這兩位新手到廚房去
年輕的阿詹要去幫忙火夫史約翰先生
什麼？
火夫？
简直…
跟母老虎一樣，他以為他在替誰工作？
地圖是我的，他憑什麼要我做打雜的？
我不容許任何人批評艦長
所有的銀河系都找不到
比他更好的長官
是約翰先生？
哦，嗨，羅先生，長官
帶這麼高貴體面的兩位男士
來到我的小廚房
早知道我就把襯衫塞進褲子
生化人
讓我介紹戴德曼博士
這趟旅行的贊助人
很棒的裝備啊，博士，噢，謝謝
好眼力
噢，這位年輕人叫做赫山姆
卡真？
請不要被這些金屬工具嚇
到了
這些玩意需要些時間適應
可是需要它們的時候，卻很方便
可以喇
請嚐嚐我拿手的大毛獸燉湯
辣得剛剛好，又很香濃
祖傳秘方
老實説，那就是我家人的
開玩笑呢，博士
我就是愛開玩笑
來吧，阿詹
嚐嚐看…
莫非…
你只傻乎乎的小淘氣
原來你躲在那兒啊？
這什麼東西啊？
它是…
魔飛
我在海王星1號救了隻小變形魚
他立刻喜歡上我
然後我們就相依為命
對嗎？
莫非…
我們就要出航喇，博士
你要不要看船出航啊？
要不要？
活躍星氣核要不要
超光速原子粒子噴流呢？
我跟你去
賀先生留在這裏
由你指揮，史雲翰
對不起，長官，可是…
這是艦長的命令
你可別讓我們新來的小弟閒着
可是不行…我…我説…
這小子…
哎吔
小子
艦長把你派給我
隨便吖
哎吔，卑贱嘅生化人
哪能冒犯艦長？
對了
你知道嗎？
這些紫瓜跟我家鄉嘅有點像
蒙崔澤星
你去過那裏嗎？
阿沾，我沒去過
説到這個
我離開之前遇到一個老頭
他…
他説他在找他的一個生化人夥伴
是這樣嗎？
是啊
那個老頭叫什麼來着？
哦，對了
老龐
龐比利
老龐？
一點印象也沒有
一定是別的生化人
光是在這個港口就有一堆生化人
準備出航
去吧，小子
去看船出航
以後會有很多事情等着你做
我們最好張大眼睛看緊這小子
你覺得呢？
我們可不希望他看到
不該看到的事
航道清空喇，艦長
點樣啊，朋友？
準備把這個老浴缸抬起來喇嗎？
艦長，樂意之至
全體船員，各就各位
來吧
白又白嘅
看誰先到
張開太陽能帆
上圍嘅難上對面
拉高
史拿先生，啓動人工引力
西南南方，有巴克先生，方向兩腰洞洞
是，艦長，兩腰洞洞
全速前進吧，艾羅先生
全速前進
請站穩喇，博士
站穩啊
我的天啊
銀河冥王金…
下一個…
博士，要是我，就會…
今天是航行的好日子，艦長
你看看你，你像重新粉刷
換了新帆的船一樣，英姿颯爽
把你的花言巧語留給你家鄉的老相好吧
史約翰，老相好
你傷了我自尊喇，艦長
我一向都是實話實説的啊，我是説…
對了，那不是你那個小助手嗎？
閒着沒事幹，在纜繩上玩？
只是小事一件，艦長
我馬上就處理，阿珍
我跟你介紹兩個新朋友
他們就是拓跋先
生和水桶太太
怕笑
哼，什麼拓跋先生？
小心啲啊，小鬼
哎吔，嗰度…
八六…
八六名…
你看什麼看啊，怪胎？
對，怪胎
大傻的小弟
應該學着不要多管閒事
為什麼？
你有不可告人的秘密嗎？
我想你好像沒有
聽清楚我講的話
對
可惜我的嗅覺很好
你這個放肆的小…
我們是勇氣，傻了吧？
勇氣…耶
伊卡洛斯
史高先生
你有沒有看過新鮮的紫瓜
被人用力捏的結果？
發生什麼事喇？
你們知道規矩
不準在這艘船上滋事，是，長官
誰要敢再犯的話
就得在禁閉室裏關到這一趟旅程結束
清楚喇嘛？
赤髒先生
非常清楚
好極喇，艾羅先生
有紀律的船才是好船，長官
阿神
我叫你做事，可是你好像…
我哋在做啊，可是我被那隻蟲…
給我閉嘴
好了
我要你現在把甲板拖乾淨
要是我回來你還沒做好，就別怪我
莫非
給我盯着這小子
要是他又不專心，就告訴我
很好，都到齊喇？
對不起
現在…
請各位先生
原諒我有話直説喇
我説…
你們大家都激動了，是不是？
我塑造了正直的水手形象
才讓我們被僱傭，你們想提早叛變
壞了我們的大事嗎？
那小子到處窺探
你只管照計劃進行
你這沒腦袋的蠢蟲
至於那小子
我會讓他累得沒時間想事情
嗯，打開…
今天真是愉快的一天，對嗎？
結交新朋友
譬如，那隻變態蜘蛛
變態蜘蛛…
再醜一點
很接近
好啊
感謝上天賞賜的奇蹟
在這一個小時，甲板還沒被你破壞
聽我説…
你剛才…
謝喇
你爸從來沒教過你打架
是要挑對象的嘛？
你爸不是會教人的那種？
對
我爸爸他是
拋妻棄子，一去不回嘅那種
抱歉啊，小子
哦，沒關係
我不在乎
是真的咩？
好吧，既然艦長把你交給我管
不管你喜不喜歡，我都要教你幾招
讓你這個笨小子不會惹麻煩，什麼？
從現在起，我唔會讓你離開我的視線
你不可以
就連你吃飯、睡覺
甚至抓屁股都得經過我的同意
你不配對我這麼好
噢，這你放心好了，小子
我絕不會對你好的
把吃奶的力量使出來
我是全世界的問題
沒有解答的問題
不能停留在你
的懷裏
別説什麼
事你都知道
我不想聽也不問
你不懂我
我不會成為你要的那個人
別説什麼
事你都知道
我是成熟的男人
不能讓你將
我都拋棄
別説你知
道我的秘密
你再這裏一個人
你不懂我
我不是你
我要完全
釋放我自己
勇敢向前
不畏懼
緊緊握住屬於
我的夢
世界怎能
要求我改變？
他們不願去改變
他不懂我
但我還在
是你終於
看見我的心
有你為伴不孤單
有你懂我
我不再害怕
答案
現在讓我告訴你
幫我成為男子漢
勇敢承擔
面對危險不怕困難
我的心境是堅定
向着夢想前行
儘管世界在沉睡
我心中仍然還相信
他們説過的謊言和流言
我只是聽聽
我要完全釋放我自己
勇敢向前
不畏懼
緊緊握住屬於
我的夢
世界怎能要求我改變？
他們不願去面對
我還是我
心不更改
我是我
我還在…
你有什麼問題嗎？
離我遠一點
阿宅
我在你這個年紀要是能像這樣操作小艇
今天我走在街上，大家會向我敬禮
向我敬禮？
我不知道
我離家的時候，可沒有人説過我的好話
可是我要改變這一切
是嗎？
怎麼改啊？
我有計劃
我要讓大家刮目相看
有時候人算不如天算
這次不會
噢，謝謝你啊，莫非
對了
那是怎麼發生的？
為了追逐夢想
得做些犧牲
這樣值得嗎？
我希望值得，阿賀展
我真的這麼希望
發生了什麼？
我的天啊，是浦光迷心
爆炸喇
尤巴克先生，立刻閃避
是，艦長
快啲上門卡咗我，門卡咗試下啦
艾倫先生
固定所有的帆
把他們綁好
固定卡
耶，寶貝，斑布
謝啦
唔好血喇，孩子
它變成了一個…
一個黑洞
我們會被吸進去啊
我…休想
可惡的震波，他們實在太不規律喇
不，艦長，他們非常規律
再過整整47.2秒，還會有一個震波
接著是最大的一個震波
對了，博士，好主意
我們要搭最後一個震波離開這裏
帆全都固定喇，艦長
很好
現在立刻把他們打開
是，店長
你們聽見喇？
打開所有的門
什麼？可是我們才剛剛…
綁起來
拜託你啊，拿定主意，好唔好？
克先生，檢查所有的安全鎖
務必把他們全都綁好
遵命，店長
艦長
最後的增幅
他來喇
抓好你們的安全鎖
店長，那…
噢，我的天啊，剛才…
那實在是…
噢，那是最後…
夠夠了
説真的，博士
你的天文學建議很有幫助，噢
謝謝
謝謝誇獎
你需要的話我可以提供更多的天氣學
、天理學、天文學的建議
看來我得要恭喜你喇，史約翰先生
你的小助手把安全鎖固定得非常好
大家都平安吧，艾羅先生？
艾羅先生
艾羅先生失蹤喇
他的安全鎖沒有固定好
不，我都檢查過喇
我…我真的都檢查過，全都固定喇
我發誓
艾羅先生是…
傑出的水手
我們大部分的人
都比不上他
他知道太空旅行的風險
回你們的崗位上
繼續工作
那不是你的錯，阿珍
要不是你嘅話
半數嘅船員都會
被吸進那個可怕的黑…你…
你還不懂咩？
我搞砸喇，我是説
我本來以為我真的可以做對一件事
可是…
我實在…
算了…
算了
你聽我説嘛
赫山姆
你有偉大不凡的潛力啊
可是你得掌起舵，設定自己的航線
堅持到底，勇往直前
等時機成熟
你有機會考驗自己的耐力
發揮潛力的時候
希望那一天
我可以分享你的榮耀
好啦
沒事喇，孩子
阿沾
沒事喇
阿沾，我…
我最好去站哨喇
你呢，最好去睡一覺
陷得太深喇
小魔妃
我怕接下來
他們會説我變軟弱喇
莫非…
莫非，別鬧喇，都什麼時候喇？
莫非
回來…
撞到喇
別跑，你這個小賭蛋
賭蛋…
抓到喇
你…
你的意思係…
係我們不想再等喇？
他們只剩三個人，我們要現在行動
等拿到寶藏之後再行動
我説「現在就殺了他們」
「我説」？
什麼叫做「我説」？
你敢再違抗我
做出你對艾羅先生做的事
我發誓
我會讓你去陪他
嘴巴狠
心理可不一樣
你想説什麼嗎？
史高
是那個小子
我覺得你對他
特別的心軟
你們幾個…
給我聽好
我只在乎一樣東西
唯一的一樣東西，菲利的寶藏
你們以為我會為了個乳臭未乾的小子
放棄寶藏嗎？
你是怎麼説的？
你有偉大不凡的潛力
你給我閉嘴
我巴前的孩子
免得他壞了我們的計劃
我絕對沒有心軟，巴前星球
打傷他啊
你唔好咁多隻字，我揸大隻嘅鎚啊
我該死望遠鏡啊
阿珍？
玩遊戲？
是吧？
對
我們在玩遊戲
我呢
從來不大會玩遊戲
我一向討厭輸
我也是
哎喲
該死啊兄弟們
計劃改變
現在行動
生還到齊
好啦，先生
非常樂意，艦長
海盜在我船上，我要他們全被吊死
博士，你會用這個嗎？
我見過…
我讀過…
不…不會
克先生，用生命保護他
莫非，快啲我
你們難道要耗一整天嗎？
莫非，不要
吃我的子彈吧，你這隻農夫
你真的是瞄準那個嗎？
我瞄準，還打中喇
噢，可惡
博士，我喊「發射」
你就射斷前面嘅纜繩，我是後面嘅
莫非，過嚟，莫非
莫非
莫非，過嚟
莫非…拿過來，莫非，過來啊
孩子，快啲，到爸爸車裏嚟，快啲
快啲，拿過來，莫非…
莫非…
阿Sir
飛行態數達到，抑壓系統啓動
很好
等着領死吧，別開火
我們會失去地圖
先生，飛車帶上地圖方向
噢，天啊
這麼刺激嘅經驗一次就夠喇
這不是我…
最好的着陸
見習生
唔好緊張
只是一點擦傷，喝杯茶就沒事喇
赫先生
請把地圖畀我
莫非…
莫非，地圖呢？
什麼？你是説真的？
地圖喺船上？
快讓你個水泡安靜啲，躲起來
有人嚟喇
我們需要更好的防禦地點
赫先生
去前面查探
是，店長
小心…
好了
讓我看看你的傷
這真是太好了
碳基化學生物終於來拯救我喇
我只想好好地擁抱你，把你抱得緊緊的
好了…
拜託你放開我
抱歉…
只是…我…
我被放逐了，被放逐太久了，我是説…
骨頭蠻好的，你別誤會啊，我的老天爺
經過100年…
不抓狂才怪
對不起，別介意啊
我是…
我的名字是…
班？
對了，我叫班，生物電子領航員
請問你是…
阿珍
真高興認識你，小珍，是阿珍，隨便你
聽着，我在趕時間，好嗎？
我得找個地方躲起來，有海盜在追我
海盜？
哦，千萬不要跟我提起海盜
我不喜歡他們
我記得費利船長
他這個人的脾氣壞透喇，等一下…
你認識費利船長？
我個人認為他有躁鬱症
當然啦，我不是什麼心理醫生，可是我…
我要是碎碎念你就告訴我，這表示…
等一下，這麼説你一定知道…
「寶藏」的事？
「寶藏」？
對，貝利的寶藏
1000個世界的掠奪品
這個嘛…
這個…
全都有點…
有點…模…
模模糊糊的
等一下
我…
我想起來喇
真的…
寶藏？
好多寶藏，埋在…
金…
金鐵構造的核心
還有一個大大的門，開了又關…
還有
因為費利船長不要任何人碰他的寶藏
所以我幫住他
資料無法讀取，重複再讀…
你是誰啊？等一下…
你説寶藏點樣？
你是不是阿瑞？
機械構造的核心或是…
抱歉，我現在的記憶大不如從前喇
我發瘋喇
你還沒有找到，對唔對啊？
我失去的零件呢？
我的主記憶板呢？
聽好，班
我…
真的得找個地方躲起來，好嘛？
所以我得…
你知道，我得走了
噢，啊…
那麼…
我…
我想…
我們就此道別喇
我…
我很抱歉我這麼的…
功能不全
那麼…
你…你走吧，我…
我不怪你
真的
拜拜
好吧，如果你要一齊來
就不可以再碎碎念啊
好啊
真真是太好了
我跟我最好的朋友出去找…
安琪塔
還有，記住，你不可以再碰我
不碰你，跟碎碎念，我絕對不會再犯喇
好吧
我覺得我們應該走…
對不起，在我們展開大搜索之前
可不可以先去我住的地方
讓我方便一下啊？
我有點急
安
你剛好解決了我的難題
請原諒這裏很亂，照理説
在這裏住了100年
應該有很多時間打掃
可是當你一個人住的時候
你就會比較隨便喇，噢
好幸福啊，我覺得老式的愛情好感人
是不是呢？
幸福的夫妻，喝杯酒吧
噢，呃…
不，謝謝，我們不喝酒，而且…
而且我們不是夫妻
你哋看這些記號
他們跟地圖上的一模一樣
我懷疑這些是一個
古老文化遺留下來的象形文字
赫先生
阻止任何想要靠近的人
噢，好了…
你聽我説，從現在起
暫時不要再發號施令了，乖乖躺好
很中聽啊，博士
説啊，繼續説
嘿，你們看，你們嘅同伴嚟喇
嘿，朋友，我們在這裏啊，朋友
別再浪費子彈喇
上面的人，你們好
阿山
如果艦長不介意的話
我想跟你説幾句話
沒有鬼計
只是談一談
他一定是想要來要地圖的
這個喪盡天良…
艦長
這表示…
他以為地圖還在我們手上？
小魔威
我還奇怪你跑哪去了
自從廚房裏的那場追逐
這可憐的腿就不聽使唤了
不管你在那聽見什麼
至少跟你有關的那些話
沒有一句是真的
要是那群喪心病狂的海盜
認為我變軟弱了
會把我們開腸剖肚
你聽我説
我們這局棋要是下得好
不但命保住了
還有享不盡的榮華富貴
是咩？
你只要幫我把地圖攞來
然後…
你就可以分到你的那份…
寶藏
天啊
你真是個…
騙子
「説什麼偉大不凡」
「你要分享我的榮耀」
「真可笑」
「不要，聽我説
阿宅」至少你教了我一件事
「堅持到底」，對吧？
「這就是我要做的」
「我要讓你這輩子」
「連我寶藏裏的一個金幣」
「它的邊都沾不到」
「那些寶藏是我的」，「醒醒吧」
「那就別拿我的地圖」
「想辦法自己去找啊」，「你醒醒吧」
你還是不會挑對手，是嗎，小子？
你聽好
明天天亮以前，我要是沒拿到地圖
我發誓
我會用船上的大炮
把你們幾個炸到九霄雲外
莫非
快過來
可惡啊
男士們
我們…
我們得守在一塊
好…
好…好
他發瘋喇
博士，快救他，拜託阿詹
我是天文學家，不是醫生，我是博士
但我不是醫學博士
博士跟醫學博士唔一樣
我這個博士學位不能救人
我只能坐在一旁，毫無用處
博士，沒關係
不要緊的
對，博士，阿詹知道點樣脱離這個困境
因為…
因為阿詹懂很多事情啊
阿詹，有冇有主意啊？
沒有地圖是死路一
條出去嘅話
也是死路一條
留在這裏…
死路…
誒，我覺得阿沾需要稍微靜一靜啊
所以我從後門出去好了
後門？
是啊
涼風可以從這個地方吹進嚟
我覺得這很重要
因為室內一定要通風啊，哦
係什麼玩意？
你是指交織在這整個星球內部的這
些好幾里長的機械構造？
不知道
不是…
我找到一條出路喇
不…阿珍，等一下
艦長命令我們待在一起
我會回來，我來喇
有什麼計劃啊？
安吉
好，計劃是這樣，我們偷溜回船上
破壞雷射炮
然後把地圖拿回來
這個計劃好，我喜歡，唯一嘅問題是
怎麼溜回船上？
用那個
抱歉…
好
我去拿地圖，你們在這等
遵命，阿占，我負責解除雷射炮，上官
等一下，不，班，等一下，有妖…
有妖…
我喜歡做海盜
不過就是解除幾個雷射炮嘛
有什麼大不了的？
我們只要找到那條細細的線
噢，媽呀
好嘢
班惹禍，壞壞，查回去
那個笨機器人會害我們…
沒命
小打雜的
又錯喇
好喇，別慌，吸氣
吐氣
也許不是…
快啊…
太好喇
替我問候艾羅先生
你自己去跟佢講
插回去，你這個…
莫非？
報告阿珍艦長，雷射炮解除了
看吧，沒那麼難嘛
博士…醒醒
我拿到地圖喇
做得好啊，阿詹
做得太好喇
謝謝你指引通道，小鬼
這根破筒子乜嘢是什麼？
別畫我的臉
阿占，你就跟我一樣
你討厭書
這玩意兒怎麼…
把它打開
我沒時間跟你耗
我的老天爺，你們看啊
綁起來，跟他的同伙留喺這…
什麼？
你要地圖
就得帶我一起去
全部帶走
別怕，莫非，別怕
阿宅，我不知道你怎麼樣
可是我開始看見我的一生
在我的眼前經過至少我認為那是我的一生
我有沒有跟一個叫路過
的機器人跳過舞啊？
班
事情還未結束
兄弟們
我們快到了
我聞到寶藏的味道喇
寶藏在哪？
我什麼也看唔見
就連一鬼東西都睇唔見啊
阿珍，這是怎麼回事？
我不知道
我…
我打唔開啊
打唔開？
小鬼啊
我建議你最好趕快把它打開
我們現在就開始開場過渡
把他推上前線
我的天啊
交互星雲？
可是
那是在半個銀河系外
一個大大的門？
開了又關？
我想想…
凱恩深淵？
蒙崔澤太空港
原來費力是這麼做的
他用這個…
這個門
來漫遊宇宙搶奪寶藏
可是他把寶藏藏哪？
該死，個寶藏在哪？
寶藏…
埋在…
埋在機械構造的核心？
如果…
如果整個星球是個機械構造的話
那麼寶藏就一定埋喺這個星球嘅中心
我要怎
麼到星球嘅中心去呢？
只要我們…
開對喇門
等緊我…
1000個世界的掠奪品
我表示啊，真係大得滯啊
這裏的景象好熟悉
可是我…
我想不出原因
快走
我們要離開這裏
但是我們不會空手離開，阿扎…
我花了一輩子嘅時間
現在終於…
被我找到了
你知道奇怪的是什麼嗎？
這實在太令我沮喪喇，阿詹
我一直覺得有什麼事情
可是我就是想不起來啊
貝利船長…
血肉之軀？
哦，算吧，只是少了皮膚跟器官
還有已經沒有血，亦沒有肉喇
沒血沒肉
可是…真奇怪，你知道嘛？
我記得有一件很可怕的事情
菲利不想讓別人知道，可是…
我就是想不起來是什麼事情
喪失記憶實在太悲慘喇
班
我好像找到你的記憶囖
別動啊
阿扎，你…
你的手好好冰啊
而且…
嘩噢
你好
阿柾，你知道嘛？
我剛才在想…
我剛才…
在想…
我全想起來喇，我所有的記憶
我記得費力拔了我的記憶板
讓我永遠不能把他的陷阱告訴任何人
喂
説到這個…
費力為了不讓任何人偷走他的寶藏
所以他設定了機關
要讓整個星球炸得粉碎
快啲嚟啊
阿珍，快逃，快逃命啊
你回去救艦長，還有博士
如果五分鐘後我還沒嚟
你們就先走
我絕對唔會丟下我的朋友阿珍
除非他像現在這樣看着我
喂，阿珍
喂，你…你係咪有病啊？
喂，你…
你係咪有病啊？喂，你…你係咪有病啊？
你係咪有病啊？
喂，你…
你係咪有病啊？喂，你…
你係咪有病啊？喂，你…你係咪有病啊？喂，你…
你係咪有病啊？喂
我這輩子一直夢想得這樣的冒險經歷
很抱歉我不能對你
有更大的幫助
噢，別胡説
你幫了很大的忙
真的
我覺得自己真的是一隻沒有用的…
軟腳蝦
有隻特別細的手腕？
對不起啊，海盜大哥
對你，我有個問題
係因為你身體太龐大
讓你腦袋瓜顯得特別小
還是你腦袋瓜太小
讓你身體顯得特別龐大呢？
我要把你揍扁，對，我相信你會，可是
在那之前，我還有個問題
這是你的嗎？
太好了，莫非，我們就要離開這裏喇？
下集…
你真是宇宙中另一大驚奇啊
好
「我喜歡你」
我費咗咁大勁
不能讓你阻礙我得到寶藏
噢，不
休想…
噚下？
阿珍
快把手伸過來
乖啊
抓不到
阿珍
好
我真是個該死嘅傻瓜
史約翰
你放棄喇？
這是畢生的夢想啊，阿詹
我會有事㗎，阿詹，你好
快啲啊，各位，再過整整兩分34秒
星球就會毀滅喇
做得很好，博士，現在輕輕地轉向
輕輕地
塞滿快爆炸嘅星球，仲係比較好
帶我們離開這裏吧，金屬人，是，縣長
縣長？
你及時地從天而降，你嘅話
留着跟法官説吧，史約翰
後桅帆陣亡了，艦長
推進器只有三成的動力
只有三成就表示…
我們不可能躲過爆炸的威力
我們得回頭才行
什麼？
那裏有一道門
它可以讓我們離開這裏
對不起，阿珍
可是那道門不是通往熊熊烈火的煉獄嗎？
是的
但是，我會改變它
我要想辦法打開另一個門
艦長坦白説，我想唔出這樣會有什麼幫…
聽阿扎的話
再過一分29秒，星球就會毀滅
阿扎，你需要什麼？
只需要把這個東西裝上去
好
退後，你退後
好，可以喇
可以喇
好，記住，不管發生什麼事
船都一定要開往那道門
58秒
你聽見喇？
快啲讓這艘破船回頭
博士，回頭開往那道門
是，艦長
右邊往下，右邊
我知道…
拜託你讓我架勢，好嘛？
快啊，孩子，17秒
15，14
10，9，8，7
6，5，4，3
Wow，太好喇
你成功喇，阿扎，耶
你成功喇，小子
我是不是説過這小子不平凡？
不太正統，但是，沒想到居然真的有效
我很樂意推薦你就讀星際警校
他們會用得着像你這樣的人才
你媽她知道了一定會很高興的
當然我們會隱瞞有生命危險的部分
阿宅
這真是難忘嘅經歷
我知道你唔喜歡擁抱，可是
你等陣被擁抱吧，大哥
因為我要擁抱你
抱
嘿，你也抱了我啊
我打發我自己不哭的
你們誰有面紙啊？
王妃，我們得快走
你從不放棄，是嗎？
阿珍
我只是檢查一下
確定我們最後的一艘長艇綁緊喇
這就緊喇？
我把你教得太好了
阿占，如果你不介意
我們希望不要去坐牢，莫非他…
他…他自由慣喇
把他關在牢裏面
他會心碎的
跟我們一起走吧，孩子
你跟我、赫詹姆和
史約翰自由自在
不受任何人的約束
老實説
要是我剛上船
我會毫不猶豫地接受你這個提議
可是…
我認識了一個生化人
他告訴我…
我可以設定自己的航線
這就是我要做的
你從你的船頭
是否看見什麼喇？
未來
你看看你
像太陽火一樣的發光
阿展，你不是普通人物
我相信你一定會有大成就
我的生化眼睛裏出油喇
嘿，摩菲，後會有期
好嗎？
後會有期
摩菲
我要你做一件事
我需要你幫我好好地盯着…
這小子
你可以幫我這個忙嗎？
係喇，噢
還有一件事
這送給你親愛的母親
讓她重建客站用喇
別惹麻煩
你這個老痞子
哎喲
阿珍
我什麼時候惹麻煩啦？
我哋要食大餐啊
But now I'm
strong and
I won't kneel
Except to thank
who's watching over me
Somehow I
feel so st
rong and I
've begun
To be the one I
never thought I'd be
It's all so clear
And I believe
That everything's
been opened up to me
And I feel you now
I'm not alone
I always know